Requisitos Funcionais
---------------------

1. O administrador do sistema deve cadastrar os usuários do sistema
    
    1.1. O software deve exigir o cadastro de nome completo do usuário
    1.2. O software deve exigir o cadastro do CPF do usuário
    1.3. O software deve exigir o cadastro do RG do usuário
    1.4. O software deve exigir o cadastro da data de nascimento do usuário
    1.5. O software deve exigir o cadastro do endereço do usuário
    1.6. O software deve exigir o cadastro de um nome de usuário alfanumérico
        1.6.1. O software deve garantir nome de usuários únicos
    1.7. O software deve exigir o cadastro de uma senha


2. O usuário deve ser autenticado no sistema

    2.1. O software deve exigir a inserção do nome de usuário
    2.2. O software deve exigir a inserção da senha


3. O atendente deve ser capaz de cadastrar um novo cliente

    3.1. O software deve exigir o cadastro de nome completo do cliente
    3.2. O software deve exigir o cadastro do CPF do cliente
    3.3. O software deve exigir o cadastro do RG do cliente
    3.4. O software deve exigir o cadastro da data de nascimento do cliente
    3.5. O software deve exigir o cadastro do endereço do cliente
    3.6. O software deve exigir o cadastro do plano de assinatura do cliente


4. O atendente deve ser capaz de agendar instalação para um novo cliente

    4.1. O software deve exigir a inserção do cliente atendido
    4.2. O software deve exigir a data da instalação
    4.3. O software deve exigir a hora da instalação
    4.4. O software não pode permitir que agendamentos colidam


5. O atendente deve ser capaz de agendar suporte técnico para um cliente

    5.1. O software deve exigir a inserção do cliente atendido
    5.2. O software deve exigir a data do suporte
    5.3. O software deve exigir a hora do suporte
    5.4. O software não pode permitir que agendamentos colidam


6. O atendente deve ser capaz de modificar os dados cadastrais de um cliente


7. O atendente deve ser capaz de modificar o plano de assinatura de um cliente


8. O atendente deve ser capaz de cancelar a assinatura de um cliente


9. O atendente deve ser capaz de validar o pagamento de um cliente


10. O gerente de infraestrutura deve ser capaz de cadastrar componentes da rede 

    10.1. O software deve permitir o cadastro de roteadores
    10.2. O software deve permitir o cadastro de switches
    10.3. O software deve permitir o cadastro de CPE
    10.4. O software deve permitir o cadastro de relacionamentos entre os componentes da rede


11. O gerente de infraestrutura deve ser capaz de modificar componentes da rede 

    11.1. O software deve permitir a modificação de roteadores
    11.2. O software deve permitir a modificação de switches
    11.3. O software deve permitir a modificação de CPE
    11.4. O software deve permitir a modificação de relacionamentos entre os componentes da rede


12. O gerente de infraestrutura deve ser capaz de gerar lista de suporte técnico agendado

    12.1. O software deve permitir fazer filtragem por data
    12.2. O software deve permitir fazer filtragem por hora
    12.3. O software deve permitir fazer busca pelo cliente


13. O administrador financeiro deve ser capaz de gerar fatura de cobrança para os clientes


14. O administrador financeiro deve ser capaz de gerar relatório de movimentação financeira

    14.1. O software deve permitir fazer filtragem por data
